22 мая 2021 года инженером СРЗАИ Алексеем Сауличем была добавлена первая информация на сайт РЗА. Это были уставки по подстанциями Аэропорт, Дрюково и Осётки. Таким образом сайт РЗА отмечает в мае свой первый день рождения!
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

.. toctree::
   :maxdepth: 3

   Журнал
   Инструкции
   Уставки/Уставки
   Токи КЗ
   Перечни
   Скачать